Länge!
In!
Ich bin Ins Freund.
Warum hast du Tul angelogen?
Ich habe nicht gelogen.
Ich hatte sowieso vor, dich anzumachen.
Mein Rivale ist hier.
Ich muss jetzt etwas unternehmen, oder?
Ich wollte Sie schon lange fragen.
Bist du mit jemandem zusammen?
Als ob ich dafür Zeit hätte.
Gut.
Haben Sie kein Mitleid mit In?
Warum?
Er muss Sie immer wieder abweisen.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht,
wie schwer das für ihn ist?
Mag mich nicht, Thap.
Ich möchte niemanden haben,
nur um ihn dann wieder zu verlieren.
Ich verspreche
Ich werde dich nie verlassen.
Guten Morgen, In.
Komm her.
Warum?
Ich messe Ihre Temperatur.
Komm her.
Kommen.
Kein Fieber mehr.
Aber ich glaube, Sie laufen Gefahr,
ein weiteres gesundheitliches Problem zu bekommen.
Welches Problem?
Ein Herzinfarkt.
Turm!
Was zum?
Au, das tut weh.
Drängen Sie mich nicht, ich bin schon in meinen 30ern.
Was?
Du hast ein Grübchen?
Ja. Gefällt es dir?
Gefällt dir mein Grübchen oder magst du mich?
Hm?
Meine Güte, Thap.
Ich habe meine Decke vergessen.
Hier.
Turm!
Ja, rein?
Ton, ich bin’s.
Thap, Frau Tara kann
jetzt selbstständig atmen.
Hm?
Also, wer weiß davon?
Nur ich, Ton und Doktor Tom.
Mm.
Dann beeilen Sie sich und bringen Sie sie
in einen Raum mit Unterdruck.
Wenn jemand fragt, sagen Sie ihm, dass ich es bestellt habe.
Okay?
Aber würde es nicht verdächtig aussehen,
sie ohne Erklärung zu verlegen?
Meine Güte, scheiß drauf.
Sagen Sie einfach, es handele sich um eine medikamentenresistente Infektion
oder um Covid, irgendetwas.
Und keine Besucher, außer dir, mir und Ton.
Was ist mit Karn?
Ich glaube nicht, dass wir ihn einbeziehen sollten.
Karn ist im Management.
Die Korruption könnte sich herumsprechen.
Ja, da bin ich ganz Ihrer Meinung.
Ton, ich hatte einen anderen Traum.
Diesmal war es in Mae Hong Son.
Ja, Ihre Sicherheit ist mein Anliegen.
Thap, Sie müssen vielleicht
früher nach Bangkok zurückkommen.
Turm.
Turm?
Bist du noch da?
Mm.
Na, na, Tiger.
Drinnen, nicht wahr?
Ich finde…
Ich mag ihn sehr, Leute.
Ich habe Ton bereits von deinem Traum erzählt.
Was hat Ton gesagt?
Möglicherweise müssen wir
früher nach Bangkok zurückkehren.
Das ist gut.
Wahrscheinlich möchten Sie
schon wieder an die Arbeit gehen.
Wenn es nicht um die Arbeit geht,
Ich will überhaupt nicht gehen, weißt du?
Turm.
Ja?
Gestern, als wir…
geküsst…
Tul ist nicht mehr hier.
Sie können aufhören, herumzuspielen.
Ich spiele nicht mit jemandem, den ich nicht mag, In.
Sie träumen doch nur von
einer wichtigen Person, oder?
Wenn du also gleich nach deinen Eltern von mir träumst ,
dann muss ich dir
fast so viel bedeuten wie dein Seelenverwandter.
Du bist ziemlich eingebildet.
Komm, häng die ganze Wäsche fertig auf.
Wenn du mir nicht glaubst,
Lesen Sie meine Zukunft und sehen Sie nach.
Warum möchten Sie plötzlich eine Lesung?
Glauben Sie jetzt Wahrsagern?
Ich glaube, Wahrsagerin.
Aber ich möchte es nicht lesen.
Ich möchte nicht wissen,
was für schlimme Dinge auf Sie zukommen werden.
Dann können wir etwas anderes lesen.
Worüber?
Liebe.
Du hast deine Lektion nicht gelernt?
Warum?
Wenn die Karten sagen, dass jemand nicht
Ihr Seelenverwandter ist, würden Sie einfach aufgeben?
Ich weiß nicht.
Ich habe noch keinen Partner.
Gut.
Sehr gut.
Lassen Sie uns jetzt die Lesung machen.
Ich möchte wissen, ob ich meinen Seelenverwandten schon gefunden habe.
Au.
- Thap.
- Was?
Konzentrieren,
Fragen Sie, was Sie wirklich wissen möchten,
und dann drei Karten auswählen.
Dort.
Herr Wahrsager, Sie können nicht
eifriger sein als Ihr Kunde hier.
Wählen Sie einfach die Karte. Beeilen Sie sich.
Sie haben sie gefunden.
Was? Ich habe?
Aber…
Sie sind sich noch nicht sicher,
ob Sie zusammen sein werden.
Das ist richtig.
Es ist jemand, dem Sie zufällig begegnet sind
und mit dem Sie sich gegenseitig geholfen haben.
Warte eine Sekunde.
Versuchen Sie,
die Lesung auf sich selbst zu beziehen?
Hör auf, dich lächerlich zu machen, Thap.
Okay. Ich möchte wissen, ob
die Person älter oder jünger ist als ich.
Jünger.
Jünger?
Das haben Ihnen die Karten gesagt?
Ja!
Das steht auf den Karten.
Nun, ich schaue nur nach.
Ich möchte noch etwas wissen
Hat die Person ein auffälliges Merkmal,
wie etwa ein Muttermal oder Leberfleck?
Ja, Maulwürfe.
Ja.
Ja?
Hier.
So was.
Die haben so etwas.
Aber ich glaube nicht, dass ich es bin.
Und warum sollten Sie das nicht sein?
Ich glaube nicht, dass ich es bin.
Ich will das.
Sie müssen der Lektüre nicht glauben.
Herr Wahrsager,
Ich bin der Sohn von Mrs. Thepee.
Ich bin abergläubisch.
Beweg dich. Ich sammle meine Karten.
Bitte kümmern Sie sich darum, Doktor.
Natürlich.
Sie wird bald aufwachen, oder?
Wenn Kasidis es herausfindet, wird sie es nicht tun.
Gib mir ein High Five!
Komm her. Lass uns unsere Energie steigern.
Eins, zwei … juhu!
Geben Sie es hier weiter.
Geh da rüber. Da.
Gehen.
Komm her.
Ja!
Argh! Lauf, lauf!
Lauf schnell dorthin!
Dort.
Schau dich an.
Kinder sind so energiegeladen.
Ich bin erschöpft. Lass mich eine Pause machen.
Du spielst zu hart für dein Alter.
Hey, willst du meine Stärke testen?
Meine Güte, du bist schweißgebadet.
Ich bin.
Wo ist Tante Pian?
In der Kirche.
Oh, sie ist Christin?
Das ist sie.
Sie wurde eine, nachdem sie ein Kind bekommen hatte.
Ah. Und du, Onkel Ju?
Ich gehe immer noch in Tempel, wie früher.
Also, werdet ihr beide noch hier sein,
um an der Silvesterparty teilzunehmen?
Khaohom, komm her, Schatz.
Kommen.
Sagen Sie In, was er tun soll.
Ich möchte dich wieder singen hören.
Sie möchten ihn singen hören?
Es ist in Ordnung, wenn Sie dazu keine Lust haben.
Meine Dorfbewohner und ich möchten trotzdem,
dass ihr beide zu uns kommt.
Besonders du, Thap.
Ja?
Als Sie kamen,
kannten die Leute Sie noch nicht gut.
Aber jetzt sind Sie
einer ihrer Lieblinge geworden.
Komm schon, Onkel. Bin ich nicht.
Bitte.
Wenn Sie können, bleiben Sie und schließen Sie sich uns an.
Ich werde es Ihnen später mitteilen.
Stimmt's? Willst du das?
Möchten Sie
hier das neue Jahr feiern?
Was ist mit dir?
Ich möchte natürlich hier bei dir bleiben.
Aber Ton möchte, dass wir früh zurückgehen.
Es sei denn, Sie möchten bleiben.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Hey, rein.
In.
Lass uns hinsetzen.
Wie geht es dir?
Ich sehe nichts.
Vielleicht liegt es daran, dass ich Sie gerade gewarnt habe.
Dann von nun an,
was auch immer Sie sehen, warnen Sie mich nicht.
Das einzige was ich brauche
ist, dass du so meine Hand hältst.
Die Visionen offenbaren sich
nur, um uns auf der Hut zu halten.
Wir haben deine Albträume schon zweimal erlebt ,
wir können es dieses Mal wieder gemeinsam schaffen.
Mm.
Hey, hey!
Oh Scheiße.
Rein, versteck dich.
Verstecken.
Hey, hey.
Tante Jan!
Tante Jan hat mich gebeten, dir das zu geben.
Wie. Wie.
Komm schnell.
Äh … danke.
Ich tat es.
Ist er hier von hier?
Egal. Lass uns reingehen.
Doc!
Wo ist meine Frau?
Wir haben die Patientin
in den Quarantänebereich verlegt, Sir. Sie hat Covid.
Das kannst du nicht machen!
Sie haben es ohne meine Zustimmung getan.
Ich bin ihr Ehemann. Warum wurde ich nicht zuerst benachrichtigt?
Wir entschuldigen uns aufrichtig, Sir.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich musste dringend handeln,
um die Sicherheit des Patienten zu gewährleisten.
Und derzeit sind keine Besucher erlaubt.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Jedes Mal, wenn ich Frau Tara ansehe,
tut sie mir leid.
Wenn sie aufwacht und erfährt,
dass ihr Mann verdächtigt wird
am Mord an ihren Eltern und dem Versuch, sie zu töten,
wie untröstlich wird sie sein?
Gut, dass Dr. Pokpong
ihr Herz unterstützen kann.
Ich unterstütze das nicht.
Aber ich möchte Ihre unterstützen.
Ich möchte Ihr ECSO sein.
Es ist ECMO.
Wenn Sie mit Herzspezialisten scherzen,
machen Sie zumindest Ihre Hausaufgaben.
Mein Witz könnte falsch sein,
aber Sie können darauf vertrauen, dass ich meine Hausaufgaben mache.
Du Idiot.
Geh da drüben spielen.
Aber ich möchte genau hier spielen.
Sie haben ein Problem?
Hat sich mein Krankenhaus in eine Polizeistation verwandelt?
Immer wieder kommt ein Beamter herein.
Ich bin beruflich hier.
Nur für die Arbeit?
Ich dachte, Sie wären hier, um einen Arzt zu holen.
Und er spielt so schwer zu bekommen.
Es ist nicht so, dass ich so viel Zeit hätte.
Du willst meine Hilfe?
Wie wäre es mit einem Abendessen für uns drei?
Warten Sie darauf, dass Sie beide es selbst einrichten?
Das wird in diesem Leben nicht passieren.
Was sagen Sie, Herzarzt?
Meine Güte.
Karn hat uns im Stich gelassen.
Das ist gut.
Es kann also nur an uns liegen.
Haben Sie das mit ihm geplant?
Verdammt, das habe ich nicht.
Ich habe nicht so viel Freizeit.
Ich habe jedoch einen Tisch in Ihrem Lieblingslokal reserviert .
Steig schon ein.
Wählen Sie hier die Musik aus.
Hey.
Das ist Kadaew.
Erinnerst du dich an ihn?
Natürlich.
Ich habe ihm selbst einen Namen gegeben.
Niemand außer Ihnen
würde einen Hund Kadaew nennen.
Hey, wie geht es ihm?
Er…
Ihm geht es gut.
Schau, wie traurig du aussiehst.
Allerdings ist er sehr alt.
Ich vermisse ihn.
Wenn ja, gehen Sie zu ihm.
Er ist am selben Ort und wartet auf Sie.
Fahr einfach schon.
Ja, Sir.
Bist du hier, um zu essen oder um mir ins Gesicht zu sehen?
Ihnen scheint das Essen zu schmecken.
Es ist süß.
Verzeihung.
Fährt hier zufällig jemand
ein Auto mit dem Kennzeichen 424?
Das wäre meins.
Ihr Autofenster wurde eingeschlagen, Sir.
Verdammt!
Verzeihung.
Ja, Sir.
Darf ich die Aufnahmen der Videoüberwachung sehen?
Natürlich.
HÖREN SIE AUF, AN DIESEM FALL ZU ARBEITEN,
WENN SIE KEINEN ÄRGER WOLLEN.
Was ist das?
Jemand droht mir
, die Arbeit an meinem Fall einzustellen.
Was werden Sie tun?
Ich werde nie aufhören.
Wenn sie glauben, sie könnten mich aufhalten, sollen sie es versuchen.
Pong, hast du Angst?
NEIN.
Wenn du weitermachst, bin ich bei dir.
Au.
Turm!
Hey, was denkst du?
Trink das und erzähl es mir später.
Ich kann warten.
Wirst du es mir jetzt sagen?
Hm?
Was denkst du?
Seit du mit deinem Ex Schluss gemacht hast,
du warst noch nie mit jemandem zusammen?
Das stimmt.
Boah, das ist eine lange Zeit.
Wie hast du es geschafft, Single zu bleiben,
bis ich kam?
Warum? Willst du damit sagen, dass ich so gut bin?
Jemand so Gutes
gehört Ihnen, Mr. Inthu.
Bedeutet das…
akzeptierst du mich als deinen Freund?
Sind Sie Arzt oder Badmintonspieler?
Mit diesen Zeilen verfehlen Sie nie etwas.
Ist das ein Ja?
Noch nicht.
Du musst warten.
Und wie lange muss ich warten?
Das weiß ich auch nicht.
Betrachten Sie das als meine Art, Sie zu reservieren.
Du wendest dich nicht ab?
Warum sollte ich?
Was machst du?
Machen Sie langsam, Doktor.
Ich bin Intensivmediziner in.
Ich gebe nur starke Behandlungen.
Vielleicht ist es ein bisschen zu stark?
Herr Patient, tun Sie nicht so, als
wüssten Sie es besser als Ihr Arzt.
Doktor, bitte übertreiben Sie es nicht.
Du hast gerade angefangen, mit mir zu flirten.
Sei nicht unartig.
Komm, wir trocknen dir die Haare.
Bist du immer noch sauer, dass ich den Stuhl repariert habe?
NEIN.
Ich frage mich nur, ob …
Wenn?
Wenn Sie auch alles andere
in diesem Haus reparieren können.
Es fühlt sich an, als hätten wir uns schon einmal irgendwo getroffen
Ich habe nie an Schicksal oder mehr geglaubt
Wenn morgen der letzte Tag ist
Von dir will ich nicht getrennt sein
Ich werde sagen, ich liebe dich
Lass mich helfen.
Tausendmal, wenn du willst, dass ich
Auch wenn wir uns eines Tages auseinanderleben
Es wird nicht wichtiger sein als unsere beiden Herzen
Wenn ich dich nicht lieben kann
Dann lass ich es sein, will niemanden neu
Was zählt, bist du, Baby
Vielleicht waren wir schon immer füreinander bestimmt
Danke schön.
Nur den Mut zu haben,
heute diese Gitarre in die Hand zu nehmen
ist schon bemerkenswert.
Derzeit
wird jeder angegriffen, der mit diesem Fall in Verbindung steht.
Sie können mir nur drohen.
Es ist jedoch seltsam.
Sie sind hinter allen her …
aber nicht du, Karn.
Ich war der Erste, der in Schwierigkeiten geriet.
Das Auto, das getroffen wurde, war meins.
Sie konnten nicht wissen, wer fuhr, oder?
Die Messerstecherei ereignete sich auch in meiner Wohnung.
Wenn Sie den Kerl nicht bald fangen,
Ich werde nicht mehr lange durchhalten.
Ja, das stimmt.
Was ist das?
Äh…
Ich habe gehört, dass es heute Nacht kühler wird.
Also ich…
Aber ich habe nur eine zusätzliche Decke.
Dann verwende es. Mir geht es gut.
Turm.
Hm?
Wenn wir bald nach Bangkok aufbrechen,
bis dahin…
können wir im selben Zimmer bleiben?
In.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich möchte nicht aus einem Traum aufwachen
und dich nicht dort sehen.
Wenn ich dieses Mal dorthin ziehe …
Ich werde nicht zurückziehen.
Ich wusste nicht, dass Sie
ein so religiöser Buddhist sind.
Lenk mich nicht ab.
Wie lenke ich ab?
Sehen Sie, Herr Inthu.
Ja?
Sie haben die Person, die Sie gerade gefragt hat,
ob Sie ihr Freund sein möchten, gebeten, im selben Bett zu schlafen.
Wie grausam kann man sein?
Gefällt es dir nicht?
In…
Gut, gut.
Dann musst du mir eine Gutenachtgeschichte erzählen.
Welche Geschichte?
Ihre Geschichte.
Seit wir uns kennengelernt haben, bist du derjenige
, der alles über mich weiß.
Ich weiß kaum etwas über dich.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Ich habe nie jemandem meine Geschichten erzählt.
Beginnen Sie mit der Zeit, in der dieses Haus gebaut wurde.
Dieses Haus…
Mein Vater hat es für meine Mutter gebaut.
- Wow.
- Wow, rein.
Das war sehr gut.
Du bist gut.
Soll ich dich nächstes Jahr zu einem Wettbewerb schicken ?
Oh? Welcher Wettbewerb, Papa?
Welcher Wettbewerb?
Der Dorfgesangswettbewerb zu Neujahr.
Es gibt nicht viele Teilnehmer.
Aufleuchten.
Du bist wirklich gut.
Meine Mutter war nicht sehr gesund.
Sie sah immer die Prophezeiungen der Menschen.
Jedes Mal, wenn sie das tat, warnte sie sie.
Das machte sie krank.
Also wollte Papa, dass wir hierher ziehen,
in der Hoffnung, dass sie ein ruhiges Leben führen könnte,
Treffen Sie weniger Leute und werden Sie besser.
Boah, du bist schon wieder größer geworden.
Das sind mindestens fünf, sechs Zentimeter.
Schatz, bring ihn auf ein Sandwich vorbei.
Aufleuchten.
- Komm her.
- Lass uns gehen.
Tanz, Schatz.
Wer hätte das gedacht…
es war meine letzte Note.
Ich hatte einen schlechten Traum.
Du und Mama saßen in einem umgekippten Auto.
(In?)
Fahren Sie noch nirgendwo hin.
(Sohn!)
(In!)
(In.)
Schatz, denkst du, es wird ihm gut gehen?
Rufen Sie immer wieder an, um nach ihm zu sehen.
Natürlich.
Schatz, pass auf!
Warum habt ihr mich allein gelassen?
Bis jetzt,
Ich hatte nicht den Mut,
diesen Blumengarten noch einmal zu besuchen.
Also?
Wie war meine Geschichte?
Kein Spaß, oder?
Die Leute hier haben mir gesagt,
dass man Pech hat, wenn man genau hier ein Muttermal hat.
Sie sagten, es sei die Spur von Tränen
aus Ihrem früheren Leben.
Stimmt nicht.
Es ist das Zeichen meines Seelenverwandten.
Und von nun an,
Von Tränen wird hier nie wieder eine Spur zu sehen sein .
Danke schön…
dafür, dass Sie mir Ihre Geschichte erzählt haben.
In.
Ich habe Ihren Lagerraum überprüft.
Sie haben jede Menge Campingausrüstung.
Lass uns heute zelten.
Sie verstecken sich um Ihr Leben.
Okay.
Dann lasst uns heute Nacht wenigstens die Sterne beobachten.
Turm.
Wo?
Es ist ein Geheimnis.
Das ist lustig.
Das ist mein Haus.
Wie kann es ein Geheimnis sein?
Handeln?
Mm.
Danke schön.
Danke schön!
Der Kaffee riecht toll.
Du trägst eine Augenbinde.
Muss ich das?
Es ist eine Überraschung.
Keine Streiche.
Bereit?
(Gibt es einen Blumengarten?)
(Ins Vater pflanzte es für seine Frau und seinen Sohn,
als In geboren wurde.)
Turm.
Gefällt es Ihnen?
Woher wussten Sie das?
Wenn du jemanden genug magst,
es ist nicht so schwer.
Wir werden dieses Haus gemeinsam wieder aufbauen, In.
Dies wird nicht mehr die letzte Markierung sein.
Ungefähr 180 cm.
Du bist größer geworden.
Und jetzt…
wie wäre es,
dem Sonnenuntergang noch eine Chance zu geben?
Ich finde es sehr schön.
In dem Moment, als du kamst
und den Plan meines Schicksals verändertest
Kein Stern da oben kam an
die Schönheit in deinen leuchtenden Augen heran
Mit jedem Lächeln, das du schenkst,
fliegt mein zitterndes Herz davon
Solange wir den Mond teilen,
wird es keine einsamen Nächte mehr geben
Ich möchte dir einen leuchtenden Stern vom Himmel stehlen und geben
Halte dich im Mondlicht fest und
flüstere jede Nacht Liebe
Das schönste Geschenk von allen,
von allem, was ich je gesehen habe
Bist du an meiner Seite,
schauen wir gemeinsam den Mond an und …
Näher kommen, dich jede Nacht umarmen
Ich schlinge meine Arme um dich und
halte dich fest
Danke, dass du in mein Leben getreten bist
Der Himmel ist voller Sterne
Aber keine ist schöner …
Als deine Augen
Du bist unglaublich, In.
Vielen Dank, Thap,
dafür, dass Sie diesem Haus wieder Leben eingehaucht haben.
Bist du sicher?
Hast du keine Angst?
Ich weiß, dass es nicht einfach sein wird.
Aber ich vertraue dir.
In dem Moment, als du kamst
und den Plan meines Schicksals verändertest
Kein Stern da oben kam an
die Schönheit in deinen leuchtenden Augen heran
Mit jedem Lächeln, das du schenkst,
fliegt mein zitterndes Herz davon
Solange wir den Mond teilen,
wird es keine einsamen Nächte mehr geben
Alles in Ordnung?
Ich möchte dir einen leuchtenden Stern vom Himmel stehlen und geben
Halte dich im Mondlicht fest und
flüstere jede Nacht Liebe
Das schönste Geschenk von allen,
von allem, was ich je gesehen habe
Bist du an meiner Seite,
schauen wir gemeinsam den Mond an und …
Näher kommen, dich jede Nacht umarmen
Ich schlinge meine Arme um dich und
halte dich fest
Danke, dass du in mein Leben getreten bist
Ich liebe dich, In.
Ich liebe dich auch.
Aber nichts ist schöner
als deine Augen
Ich habe gehört, dass es heute Nacht einen Meteoritenschauer gibt.
Wenn wir Glück haben, sehen wir es vielleicht.
Man sagt, wenn man sich etwas wünscht,
geht es in Erfüllung.
Ist es das?
Wo?
Es ist.
Ich dachte, Sie glauben nicht daran.
Hey, das tue ich manchmal.
Was ist Ihr Wunsch?
Ich wünsche Ihnen, dass Sie in Sicherheit sind.
Ich wünsche Ihnen auch, dass Sie in Sicherheit sind.
Und ich wünsche uns
um lange Zeit zusammen glücklich zu sein.
Ich liebe dich, In.
Ich liebe dich auch, Thap.
Sie beide haben unterschiedliche Religionen.
Ist das Zusammenleben schwierig?
Wenn zwei Menschen zusammenleben …
auch wenn sie in allem einer Meinung sind,
Es können immer noch Probleme auftreten.
Bist du überhaupt schon mein Freund?
Sag mir, dass du ihm einen Antrag machen wirst.
Das bin ich. In der Silvesternacht.
Ich glaube nicht, dass Kasidis allein handelt.
Dann kümmere dich um ihn.
Was passiert?!
Sein Auto ist den Berg hinuntergefahren!
Lasst uns ihnen helfen!